Hallo %s,

Vielen Dank für deine Teilnahme am Diversity-Lunch.

Du triffst in einer Stunde %s zum Mittagessen.
Damit ihr direkt in euer Gespräch einsteigen könnt,
möchten wir euch ein paar Diskussionsfragen zu dem Thema %s mitgeben.

%s

Diese Fragen sollen nur als Einstieg in das Gespräch dienen.
Unterhaltet euch gerne über unterschiedliche Themen, identifiziert Gemeinsamkeiten und erläutert Unterschiede.

Hier kannst du deinen Lieferando Gutschein anfordern: %s

Viel Spaß und gute Gespräche bei eurem gemeinsamen Mittagessen wünscht das Diversity-Lunch-Team.